---
title: Solana запускает мобильное приложение и обещает "легендарный" опыт для
  пользователей
type: crypto
share: true
date: 2023-04-14T12:45:13+03:00
author: Станислав Джужа
img: /images/crypto/2022_06_24_08_53_35_solana_mobile_debuts_saga_a_flagship_android_phone_for_web3-850x479.png
tags:
  - Crypto
cat: Новости
---
Solana запускает свой мобильный кошелек, Solana Mobile, который был официально представлен на мероприятии Solana Mobile Saga Launch Event. В рамках этого мероприятия были представлены возможности кошелька, а также ряд новых проектов и приложений, использующих блокчейн Solana.

Одной из особенностей Solana Mobile является поддержка децентрализованных финансовых приложений (DeFi) и токенов на базе Solana, что позволяет пользователям быстро и безопасно обменивать, хранить и управлять своими криптовалютными активами.

Solana Mobile также предоставляет пользователям доступ к множеству инструментов, включая мульти-валютную поддержку и интеграцию с другими блокчейнами, такими как Ethereum.

Запуск Solana Mobile подчеркивает растущую популярность Solana и усиливает конкуренцию с другими блокчейнами, такими как Ethereum и Binance Smart Chain.